最高记录？
 
引用 修改 删除 回复 查询    
发表日期：2002-7-27 8:11:29
修改日期：没有修改
作者：游戏人生（光荣论坛）（游客）  


偶用孙策，189年3月爆机，想看存档的跟贴。
过程如下~！括号内表示同时完成的事~！
以孙策，太史慈，吕范为主要进攻力量。
不断读档到董卓先行动并占领荆州（总之一月要有曹或董占荆州）所有敌将偶全部俘获，没有俘获的会注出~！
189一月（四枚指令）
一，找到吕范
二，打予州（出阵：孙，太，吕）
三，打兖州（杀曹操，出阵+夏侯渊）夏侯占领徐州。
四，打冀州（驱逐袁绍，非杀也~！）
189二月（七枚指令）
一，打青州（驱逐袁绍，出阵+文丑）文丑占领辽东
二，打幽州（杀袁绍）
三，打并州（杀刘备，出阵+沮授）沮授占领西安阳
四，打长安（医疗关羽，并另除孙，太，吕外全部去占领新野）
五，用留冀州的田丰打洛阳（笼络吕布，吕布杀董卓）
六，长安留（孙，太，吕+樊稠）其余向新野移动
七，新野留一将李he（那个人旁的he字无法打，就是有人爱念李催的那个）其余进攻荆州（郭汜，审配占长沙；郭图占零陵；华雄，关羽，贾诩占衡阳）张飞杀李儒）
189三月（十一枚指令）
由于所剩城数只有十座，所以只写进攻路线了
从长安出发依次，安定，西凉（杀马腾），西平关（杀侯x），汉中，成都（占永晶），云南（占郁林），涪陵（杀刘璋），
最后一步，存档中没有完成的，从长沙派一将去占领交州就可以了，此时是189年3月。否定偶4个月爆机的人来看看吧。
插曲，杀曹操和刘备的是孙策，拿到宝剑，宝甲了，杀袁绍刘璋的是太史慈，拿到宝刀了，杀马腾的是偶穿甲胄，拿偃月刀的吕范（就为了杀马腾才就近买的），也拿到宝剑了。偶的吕范虽然只是7级的智力80的家伙，但偶让他嚣张了一回~！爽~！ 
